♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana,
lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 17=
Boss.
Naglilinis ito sa labas.
Anak, perfect timing.
Dito.
Tingnan ang mga matatanda.
Mingcheng, hindi naman ganoon kaseryoso.
Pag-usapan natin ito ng mahinahon.
Oo, tandaan?
tumulong ako
sa iyong unang deal noon.
Hindi ka ba natatakot na papatayin muna kita?
may tiwala ako sayo.
ramdam ko.
May bonding pa kami.
Bukod,
maraming tanong
na ako lang ang makakasagot.
Sinuri na ng mga lalaki ang lugar.
Walang camera ang lugar na ito.
(612+(822)6537318)
Isang night market lang,
supermarket, at malapit na hotel.
Madaling itago ang mga tao at mga sasakyan.
Ang natitira ay luma, sira-sira na mga tahanan.
Maari natin silang paalisin.
Paano naman ang panig ni Chief Ma?
Anong nangyayari?
Nasangkot sila sa SWAT team.
Nagwawalis din sila.
sasabihin ko
bigyan ito ng kalahating oras.
Iyan ay panatilihin sa amin sa iskedyul.
Sige.
Salamat sa iyong trabaho.
Nauubusan na tayo ng oras.
Isang supermarket,
isang night market, at isang hotel.
Isa lang ang mapipili natin.
Ano sa tingin mo?
Tumaya?
Hindi ako pinalad sa taya.
Hotel.
Hotel?
Dapat mong tandaan ang 405.
Ang hotel lang ang nagli-link sa 405.
Kung tama ang hula natin
at ginawa ito ni Wang Mingcheng,
pagkatapos ay ang 405-kaugnay na hotel
ay ang aming pinakamahusay na pagbaril.
Kung si Wang Mingcheng,
tiyak na magkakaroon ng isang tao
tip sa kanya.
May kalahating oras lang kami.
Ang pagbibigay ng tip sa kanya ay isang magandang bagay.
Sabi ko patayin mo sila.
Hindi lang sila takutin.
Tiyo Kun.
Ang pinakamalaking distributor ng Huadu.
Tila.
May-ari siya ng factory sa Shahe.
silang dalawa,
kasama ang yumaong Uncle Tai,
kontrolin ang 75%
ng supply chain sa merkado.
At ikaw?
Ang iyong base ay ni-raid ng mga pulis.
Kaya, ikaw ay nasa isang mahirap na lugar ngayon.
Kung wala na sila,
sino ang hahawak sa iyong pamamahagi?
Ang iyong layunin ay hindi upang patayin sila.
Ito ay para takutin sila.
tama?
Bakit alam mo ang lahat ng ito?
huwag kalimutan:
Dalawang buwan na ang nakalipas,
Ako ang Hepe ng Narcotics Unit,
at ang aking misyon
ay upang ibagsak kayong lahat.
Gagawa sana ako ng halimbawa
para takutin ang iba sa inyo,
ngunit ang pagpapanatiling dalawa sa inyo ay gumagana rin.
Mga ginoo.
Narinig mo ba yun?
Nagpasya ang aking anak na iligtas ang iyong buhay.
Balikan natin muli ang mga patakaran.
Pag-usapan mo ito.
Napagod ako.
Bakit ang tagal nyong dalawa?
Magmadali.
Paumanhin, nagkaroon ako ng problema sa tiyan.
Bilisan mo.
Young Master, nasa kanan ang kwarto mo.
Kung gusto mong mabuhay,
tumahimik ka.
Sa pagkakataong ito,
mas mabuting tama ka.
Huwag kang mag-alala. May nararamdaman ako:
Hangga't matibay ang buhay ni Han Xu,
hindi tayo magpapatalo.
Pagkatapos ay ayusin natin ito nang masaya nang ganito.
Malapit na ang mga pulis dito.
Hindi ko na kayo itatago pang dalawa.
Kapag umalis ka,
huwag kalimutang
isama ang ginoong ito.
Nakuha ko.
- Guro.
- Han Xu.
Bakit kayo magkasama?
Nandito kami para iligtas ka. Sumama ka sa akin.
Paano?
Sa pamamagitan ng pagbibigay sa akin ng isa pang shot?
Ito ay 405, tama ba?
May nahanap ka ba?
Hindi mo deserve malaman.
Huwag kang humarang.
Alam kong naguguluhan ka ngayon.
Ngunit hindi ito ang oras para magpaliwanag.
Sumama ka na lang sa akin.
Sabihin sa lahat:
Pack up at umalis sa loob ng sampung minuto.
Bantayan mo ang lalaking iyon.
Oo naman.
bakit ka nandito?
di ba sabi mo
Dapat ko bang ituring ang lugar na ito bilang aking tahanan?
Kailangan ko bang mag-check in
para makapasok sa sarili kong lugar?
bigo ako.
Curious talaga akong malaman
kung ano ang nakasulat doon.
Young Master.
Iyon ay medyo walang ingat sa iyo.
Hindi masyadong nasisiyahan si Boss.
Samahan mo na lang siya mamaya.
Ililigtas sana namin siya.
Pero sa huli ay nailigtas niya kami.
Paano natin ito ipapaliwanag kay Doctor Chen?
Tumingin sa maliwanag na bahagi.
At least buhay pa siya,
at pinapahalagahan pa rin niya ang aming pagsasama.
Sa pagkakataong ito,
pinabayaan talaga namin siya.
At bumalik kami na walang dala.
Well, hindi ganap.
Boss.
Gusto mo bang tingnan?
Hindi ako galit dahil gusto mo itong makita.
Galit ako dahil palihim kang kumilos.
Ito ay sa iyo sa simula.
sinasabi mo ba
ito ako?
Pag-isipan mong mabuti.
Hayaan mong i-joke ko ang iyong memorya.
Ang iyong pangalan ay hindi Han Xu.
Kinuha mo ang pangalan ng pamilya ko.
Ikaw si Wang Yu.
Noong una kitang nakilala,
Muntik na kitang mapatay.
Siya ay namamatay. Wala siyang silbi.
Boss, teka.
Ang mga patay ay kapaki-pakinabang pa rin.
Pwede natin siyang putulin
at ilagay ito ng tama.
Maliit na bastos.
tatapusin kita!
Maliit na punk.
Puno ng mga pakana.
Katulad ko lang.
Manatili sa akin mula ngayon.
Ako si Wang Mingcheng.
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪